Damini sudah mati!
Bibi Kaveri.
Cukup, Bibi Kaveri.
Anda tidak perlu menyalahkan Mohan.
Damini tidak ada lagi.  Itu tidak
berarti dia menjadi orang suci.
Apa yang terjadi padanya
adalah akibat dari kesalahannya.
Dia mencoba membunuh
Radha dan Gungun berkali-kali.
Dan jangan lupakan itu, bibi.
Damini mengaku saat sekarat
bahwa dialah yang
membunuh Tulsi.
Ya.  - Ya.
Dan menurutku semuanya
terjadi untuk selamanya.
Dia pantas mendapatkannya.
Ketki benar, bibi.
Damini pantas menerima
apa yang terjadi padanya.
Dan Anda pantas menerima
apa yang akan terjadi pada Anda.
Sudah cukup banyak dosa yang kamu lakukan, bibi.
Setelah mengetahui bahwa Anda
mendukung Damini dalam membunuh Tulsi,
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di rumah ini.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Ayo.  Keluar dari sini.
Kamu benar, Rahul.
Kami tidak akan membiarkan
dia tinggal di sini.  Ayo pergi, bibi.
Ayo pergi.  - Ketki.
Radha, dia adalah penjahat.  Dan kita tidak
bisa membiarkan penjahat tinggal di rumah.
Ya, Ketki.
Dia adalah seorang penjahat.
Tapi lebih dari itu, dia adalah seorang ibu.
Dia kehilangan anaknya hari ini.
Dan rasa sakit itu terlalu hebat.
Saya akui mereka melakukan
hal buruk terhadap kami.
Tapi itu tidak berarti kita juga
akan berbuat salah padanya.
Damini-lah yang
melakukan pembunuhan itu.
Bukan Bibi Kaveri.
Dia hanya berusaha
menyembunyikan kejahatan putrinya.
Hukuman apa yang lebih berat bagi
seorang ibu selain kehilangan anaknya?
Kenangan Damini ada di rumah ini.
Itu sebabnya akan lebih baik
jika kita membiarkan Bibi Kaveri
tinggal di sini bersama kenangan itu.
Tapi, Radha...
- Aku bertanggung jawab atas semuanya.
Akulah yang harus dihukum.
Ya, Radha.
Semuanya terjadi karena aku.
Aku seharusnya tidak
bertunangan dengan Damini.
Pertunangan itu memberi
Damini harapan palsu.
Dan hatinya hancur.
Bibi benar.
Akulah yang menganiaya Damini.
Tidak, Mohan.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda juga tidak bersalah
atau menyesali apa pun.
Anda memutuskan pertunangan
Anda dengan Damini.
Dan Anda juga menjelaskan padanya
bahwa kamu tidak mencintainya.
Itu salahnya kalau dia
tidak bisa memahaminya.
Dia tidak bisa mentolerir kamu
menikah dengan orang lain.
Setelah itu, apapun yang
dia lakukan adalah gila.
Dialah yang bertanggung
jawab atas kematiannya.
Bukan kamu.
Bibi Kaveri.
Saya tidak akan pernah mengklaim
bahwa saya memahami rasa sakit Anda.
Karena Anda telah
kehilangan anak Anda hari ini.
Itu terlalu menyakitkan.
Saya hanya akan berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa tidak ada seorang pun yang mengalami rasa sakit ini.
Saya bersimpati dengan Anda, Bibi Kaveri.
Ya.  Yang aku tahu adalah kamu
akan sendirian mulai sekarang.
Anda tidak memiliki keluarga.
Anda juga tidak punya
tempat untuk pergi.
Tapi, Bibi Kaveri,
kamu bisa tinggal di sini, di rumah ini.
Tidak ada yang akan keberatan.
Dan izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Putri Anda adalah penjahatnya.
Bukan suamiku.
Oleh karena itu, untuk selanjutnya,
jangan salahkan suamiku.
Tidak peduli apa yang Damini lakukan,
dia adalah anggota keluarga ini.
Ritual terakhir Damini akan
dilakukan dengan semua ritual.
sialan!
Sayangku!
Kemana kamu pergi, sayangku?
Kemana kamu pergi meninggalkan ibumu?
sialan!
Mohan.
Pergi ke kamarmu.
Kamu terluka parah.
Anda perlu istirahat.
ketki.
Tolong jaga Gungun.
Ayo pergi, Mohan.
Bahkan musuh pun menjadi
emosional pada saat seperti itu.
Tapi ibu malah tidak
menenangkan adiknya
sementara dia hancur!
Dia tidak memeluknya
atau menyeka air matanya.
Bagaimana seseorang bisa begitu kasar?
Ibu, aku lebih mencurigaimu sekarang.
Anda adalah Guruma.
Itu jelas.
Tapi apakah kamu juga pembunuh Tulsi?
"Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting."
'Damini baru saja mencoba
membunuhku tapi...'
'Damini tidak membunuhku.'
'Nyawa Mohan dan Gungun
masih dalam bahaya.'
'Musuh terbesar mereka
masih hidup, Radha.'
Aku harus menemukan
pembunuh Tulsi secepatnya.
Karena sampai orang itu ditemukan,
Kehidupan Mohan dan
Gungun masih dalam bahaya.
Hanya ada satu cara untuk
memecahkan misteri itu.
Setiap petunjuk mengenai pembunuhan Tulsi
akan ditemukan di sini.
Tapi bagaimana caranya, Sri Krishna?
Bagaimana cara mengetahui
apa yang terjadi pada Tulsi?
'Damini baru saja mencoba
membunuhku tapi...'
'Damini tidak membunuhku.'
'Damini!'
'Damini, tolong buka pintunya!'
'Damini, kumohon!'
'Tolong pikirkan putriku
jika bukan aku, Damini!'
'Tolong buka pintunya!'
'Buka pintunya!'
'Jika Mohan mengetahuinya,'
'dia tidak akan membiarkanmu.
Jika dia mengetahuinya'
'apa yang kamu lakukan pada anakku dan aku,'
'dia tidak akan membiarkanmu, Damini.'
'Damini, buka pintunya!  sialan!'
'Gungun, tidak akan terjadi
apa-apa padamu, sayang.'
'Tolong tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Tidak ada seorang pun di rumah ini sekarang.'
'Bahkan aku harus pergi.'
'Membuka!'
Setiap penjahat
meninggalkan beberapa
bukti kejahatannya.
Dan saya percaya
Pembunuh Tulsi
pasti meninggalkan beberapa bukti di sini.
TIDAK.
Ini adalah tongkat yang sama yang
digunakan Damini untuk memukul Tulsi.
Tapi bagaimana roh bisa
terluka dengan tongkat biasa?
Artinya
ini tongkatnya
yang dengannya Tulsi dibunuh.
Mungkin itu sebabnya
Tulsi terluka karenanya
bahkan setelah dia meninggal.
Tongkat ini akan membantuku
menemukan pembunuhnya.
Salam Tuhan Krishna.
Putriku juga tidak akan
menjawab teleponku
dia juga tidak akan datang
kepadaku jika aku meneleponnya.
Putriku sudah tidak ada lagi.
Putriku tidak ada lagi!
Ini ponsel Damini.
Saya harus
mengirimkan tongkat ini ke
Shekhar untuk diperiksa
sesegera mungkin.
Halo, Shekhar?
Halo.
Halo, Shekhar, bisakah kamu mendengarku?
Ya, Shekhar.
Dengar, aku punya tongkat itu.
Bisakah kami mengirimkan
tongkat itu untuk diperiksa?
Pemeriksaan itu...
Ya, pemeriksaan forensik.
Saya ingin mengirimkannya untuk itu.
Karena saya ingin tahu
cerita di balik tongkat ini.
Saya ingin tahu untuk
apa tongkat ini digunakan.
Baiklah, Shekhar.  Silakan segera
pulang.  Aku akan memberimu tongkatnya.
Tapi, Shekhar, kumohon...
Tolong kirimkan tongkat ini untuk
pemeriksaan forensik besok pagi.
Dan satu hal lagi, Shekhar.
Ini harus tetap menjadi
antara Anda dan saya.
Tidak ada orang lain yang
tahu apa pun tentang tongkat ini.
Oke, Shekhar.  Saya menutup telepon.
Kecurigaan saya benar.
Anda pasti akan datang ke sini.
Andalah yang bertanggung
jawab atas semuanya.
Dan alasan di balik
kehancuran keluarga Trivedi.
Saya benar sekali.
Dan saya yakin sekarang.
Anda datang ke sini mencari tongkat ini.
Anda menghilang
dari rumah sesekali.
Dan perubahan tiba-tiba
dalam perilaku Anda...
Tiba-tiba aku sangat membenciku...
Saya mengumpulkan
semua petunjuknya, ibu.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Radha?
Kecurigaan apa?
Saya mengikuti Anda sebagai ibu mertua.
Radha.
Ketika menantu sebuah keluarga
pergi keluar sendirian secara diam-diam,
ibu mertuanya harus mengikutinya.
Hal ini dilakukan untuk memeriksa
jika dia mendapat masalah.
- Benarkah, ibu?
Jadi, beritahu aku.  Mengapa kamu memakai
pakaian hitam dan membawa pisau ini?
Dan mengapa Anda datang ke sini mencari tongkat ini?
- Batang apa?
Mengapa saya mencari tongkat ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang ada di batang ini atau tidak...
Dan bagaimana dan kapan kamu membunuh Tulsi...
Kamu harus memberitahu kami semua itu, ibu.
Atau haruskah aku meneleponmu
pembunuh Tulsi?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Radha?
Siapa yang akan percaya
omong kosongmu ini?
Kita lihat saja siapa yang percaya
padaku dan siapa yang tidak, ibu.
Tapi kamu seharusnya mengatakannya
bahwa kamu tidak melakukan
kejahatan menjijikkan ini.
Bukti terbesarnya adalah
ibu tidak menyangkal hal ini.
Anda tidak bisa membodohi saya lagi.
Kebohonganmu juga tidak akan berhasil.
Karena aku tahu bahwa kamu adalah Guruma.
Anda adalah penipu yang berkeliaran
di sekitar rumah dengan pakaian hitam.
Dan kaulah yang membunuh Tulsi.
Anda tidak dapat membuat alasan apa pun sekarang.
Baiklah.
Aku bahkan tidak ingin
membuat alasan sekarang, Radha.
Apakah kamu ingin membuktikan
bahwa aku membunuh Tulsi?
Baiklah.
Ya, aku membunuh Tulsi!
Ya, aku membunuhnya!